# Знакомство с контролем версий.

## GIT - программа системы контроля версии

*Два принципа:*

* сохранять версии
* перемещаться между ними

## Работа с GIT. Команды:

**1. git --version**  -если git настроен верно, увидим его текущую версию

**2. git init** - инициализация, чтобы git начал отслеживать все, что будем делать в своей папке

**3. git status** - содержимое папки и статус происходящего

**4. git add (имя файла)** - добавить файл, чтобы включить его в фиксацию 

**5. git commit -m "комментарии к изм."** - зафиксировать изменение

**6. git log** - отображение журнала коммитов, из которого мы можем взять хэш-код коммита и использовать его в команде git checkout

**7. git checkout (номер нужного сохраниения)** - выбор нужной версии файла

**8. git checkout master** - возврат в актуальное состояние

**9. git diff** - показать разницу между версиями

**10. git branch** - посмотреть ветку в которой находимся

**11. git branch (имя новой ветки)** - создаем новую ветку

**12. git checkout (имя нужной ветки)** - переход между ветками

**13. git merge (имя ветки для слияния с текущей)** - слияние любой ветки с текущей

**14. git branch -d (имя ветки)** - удаление ветки

**15. git log --graph** - отображает коммиты в виде дерева

## Инструкция для работы Markdown

### Выделение текста 

Чтобы выделить текст курсивом, необходимо обрамить его звездочками (*) или знаком нижнего подчеркивания (_). Например, *вот так* или _вот так_.


Чтобы выделить текст полужирным, неоходимо обрамить его двойными звездочками (**) или двойным знаком нижнего подчеркивания (__). Например, **вот так** или __вот так__.

Альтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба эти способа. Например, _текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_.

### Списки

### Работа с изображениями






